Historia i projekt postaci: Akira Toriyama
Dawno, dawno temu na odległych krańcach Ziemi
miało miejsce niecodzienne spotkanie.
Dało ono początek wielkiej przygodzie
Son Goku i jego przyjaciół,
podczas której poszukiwali Smoczych Kul
oraz stoczyli wiele bitew.
Pokonywali przeciwników, aby móc wezwać Shen Longa,
smoka spełniającego życzenia.
Przebij go!
Ciężka batalia z Piccolo, by pomścić przyjaciół.
Przegrasz!
Starcie z Vegetą decydujące o losach ludzkości.
Głupcze!
Walka z Freezą na planecie Namek.
Konfrontacja z androidami podczas Gry Cella.
Giń!
Teraz!
Ostateczna bitwa przeciwko Majin Buu.
Potężni wrogowie pojawiali się jeden po drugim.
Goku, będący Super Saiyaninem,
wraz z synami, Gohanem i Gotenem,
oraz resztą przyjaciół,
wielokrotnie ratowali świat z opresji.
W końcu na Ziemię powrócił pokój.
Wtedy...
Czy ty też to poczułeś?
Owszem.
Tym razem dość szybko przerwał swój sen.
Pokój to taka ulotna chwila.
Niedawno stworzyliśmy nowe planety.
Zakładam, że Królowie Światów
również to wyczuli.
Ale na wszelki wypadek dajmy im znać.
Dobrze.
Zgadza się, Boże Światów.
Tak, tak...
Też to poczułem.
Bądźże ciszej, Goku!
Ja tu rozmawiam.
Goku?
Czyżby był u ciebie Son Goku?
Tak.
Przyleciał do mnie potrenować.
Nie może o niczym wiedzieć.
Na pewno by się tym zainteresował.
Dobrze, a wracając do wszechmocnego Beerusa...
Może...
Co to takiego wszechmocny Beerus?
Goku!
To coś do wszamania?
Zgadłeś.
Frykas palce lizać.
Ale ściemniasz.
Król Światów nie przeraziłby się
z powodu przekąski.
To nic, czym musiałbyś się przejmować.
Przez ciebie robię się
jeszcze bardziej ciekawski.
Nic ci nie powiem.
Rozmawiałeś z Bogiem Światów?
Sam go o to spytam.
Dobrze już.
Tylko się tam nie teleportuj.
Ale nie mów mu,
że słyszałeś to ode mnie.
Istnieją bogowie,
którzy tworzą planety i dają życie.
Jak Bóg Światów.
Są też i tacy bogowie,
którzy te planety i życie niszczą.
Więc taki jest ten
wszechmocny Beerus?
Otóż to.
Bóg Zniszczenia Beerus.
Bóg?
I wszystko niszczy?
Stworzenie i zniszczenie...
Oba są niezbędne dla zachowania
równowagi we wszechświecie.
Ciekawe, ile planet zniszczy tym razem.
No nieźle.
Przebudził się Bóg Zniszczenia Beerus.
Zakłóci nam to nieco spokój.
Dlaczego włożyłeś strój?
Wszechmocny Beerus jest pewnie bardzo silny.
Chyba nie zamierzasz...
Chcę to sprawdzić.
Dureń!
Co znowu?
O niczym nie masz pojęcia!
Jego moc to zupełnie inna liga!
Bóg Zniszczenia Beerus
to najsilniejszy wojownik we wszechświecie.
Nawet sam Bóg Światów
trzęsie portkami przed jego potęgą.
Najsilniejszy we wszechświecie...
STARCIE BOGÓW
edycja specjalna
Proszę wstać, wszechmocny Beerusie.
Nie może pan dłużej spać.
Sam pan ustawił budzik na tę porę.
Jeśli pan zaraz nie wstanie, drugi budzik...
Dobrze już, dobrze...
Tym razem nie może pan
przespać kolejnych 15 lat.
Skoro są takie problemy ze wstaniem,
to może powinienem zaśpiewać
coś na zachętę?
No to zaczynam!
Dobrze już, dobrze...
Spałem tylko 39 lat.
To była zaledwie drzemka.
Sam pan ustala, kiedy chce się obudzić.
Dlaczego akurat dzisiaj?
Jest taka jedna rzecz.
Przygotowałem panu kąpiel.
Proszę iść.
Nie chcę.
Nienawidzę tego.
Przez te wybuchy jest pan cały w sadzy.
Może być pan nawet trochę zapleśniały.
Już!
Ani myślę.
"Wszechmocny Beerus,
potężny i śmierdzący Bóg Zniszczenia!"
Tak będą o panu mówić.
Jestem już zmęczony
tymi twoimi kiepskimi żartami.
Chcesz, żebym cię zniszczył?
Swoją drogą, Whis...
Czy podczas mojego snu Freeza zniszczył Vegetę?
Zgadza się, nie ma po niej śladu.
Więc jednak.
Tamtejszy lud zawsze był bezużyteczny.
A ten cały król Vegeta to już całkiem.
Sam mogłem ją zniszczyć,
ale to kawał drogi.
Nie chciało mi się wysilać.
Niezłe ziółko z tego Freezy.
Zawsze lubił się popisywać.
Może by go tak załatwić
przy pierwszej okazji?
To nie będzie konieczne.
Już nie ma go wśród żywych.
Ktoś zdołał zabić Freezę?
Jedną chwilkę.
Gdzieś to już widziałem.
Co to za jeden?
To Saiyanin.
Wśród bliskich znany jako Son Goku
czy też Kakarotto.
Myślałem, że ta rasa
podzieliła los swojej planety.
Zginęli niemal wszyscy.
Przeżyło tylko kilku, którzy w czasie wybuchu
przebywali na innych planetach.
Jednym z nich jest książę Vegeta.
Czy Saiyanie przypadkiem nie są brunetami?
W każdym razie Saiyanin był dość silny,
by rozprawić się z Freezą.
Ostatnimi czasy Saiyanie
opanowali przemianę w Super Saiyanina.
A cóż to takiego?
Super Saiyanin...
Super Saiyanin?!
No tak.
Więc on naprawdę istnieje!
Kogo ma pan na myśli?
Ten... Super Saiyanin...
Super Saiyanin...
Bóg!
Przyśnił mi się.
Widziałem walkę z jakimś Bogiem Super Saiyan.
Nadal nie pojmujesz?
To był proroczy sen, pro-ro-czy!
Sen?
W pana sny nie można zbytnio wierzyć.
Ostatnio śnił pan o celebrycie,
który miał się do nas rzekomo wprowadzić.
Masz mnie za durnia?
Za mną, Whis.
Rybia Wyrocznio!
Jesteś tu?
Byłam na spacerze.
Co jest?
39 lat temu powiedziałaś, że
za 39 lat zmierzę się
z groźnym przeciwnikiem.
Tak powiedziałam?
Powiedziałaś.
Może i tak.
Widzisz?
Przepowiednia Rybiej Wyroczni
pokrywa się z moim snem.
Czeka na mnie potężny przeciwnik.
Bóg Super Saiyan!
Szczerze w to wątpię.
Naprawdę pojawiłby się ktoś
mogący panu zagrozić?
Nawet jeśli proroctwo się nie potwierdzi,
to bez wątpienia będzie się działo.
Dlatego postanowiłem przebudzić się wcześniej.
Teraz wszystko jasne.
Zamierza pan spotkać się z tymi Saiyanami?
Oczywiście.
Muszę znaleźć tego Boga Super Saiyan.
Boga Super Saiyan?
Jakoś to do mnie nie przemawia,
taka staroświecka nazwa.
Znalazłem większość z ocalałych Saiyan.
Planeta 4032-zielona-877.
Na planecie Ziemia mieszka ich pięciu.
Ziemia?
Jestem pewny, że już kiedyś tam byłem.
Czy to nie ta planeta,
gdzie były te denerwujące dinozaury,
które w końcu skazałem na wymarcie?
Nie ma tam jednak teraz pogromcy Freezy.
Obecnie przebywa
na planecie Króla Światów Północy.
Saiyanin na planecie Króla Światów?
Podejrzana sprawa.
Ile nam zajmie podróż na tę planetę?
Jakieś 26 minut.
Zdążyłbym obejrzeć jeden odcinek anime.
Kawał drogi, ale cóż poradzić.
Jakoś to przeżyję.
A więc w drogę.
Na planetę Króla Światów Północy.
Wszystkiego najlepszego, Bulmo!
Nie przyjdzie?
Urządza sobie treningi u Króla Światów
w dniu moich urodzin?
To do niego podobne.
Przecież uprzedziłam go
pół roku wcześniej.
A gdzie Vegeta?
Też trenuje.
Typowi Saiyanie.
Ej, ty tam!
Tak?
Przestań się opieprzać i przynieś alkohol.
Dam ci potem autograf.
Oczywiście.
Czego byś sobie życzył?
Mister Satanie...
To jest ojciec Bulmy,
doktor Brief.
Ten największy naukowiec na świecie?
A także najbogatszy!
Kochanie,
jesteś najbogatszy na świecie?
Sam nie wiem.
Bardzo przepraszam!
A więc czego się napijesz?
Nie mógłbym prosić pana o coś takiego.
To ja panu przyniosę drinka!
Więc co to będzie?
Ale ja nie potrzebuję.
Proszę tak nie mówić.
Na pewno by się pan czegoś napił.
Cóż, może coli.
Cola! Naturalnie!
Przyjąłem!
Przyniosę panu całą skrzynkę!
Kurczę, tato.
Co za wstyd.
Zawsze jak jestem
na imprezie urodzinowej u Bulmy,
mam wrażenie, że przytyłem z pięć kilo.
Bulma, to ile dziś kończysz?
Kobiet o wiek się nie pyta.
W bingo można wygrać
samolot i zamek, zgadza się?
Tak, ale możemy wymienić je
na równowartość w gotówce.
Jak przystało na bogatego.
Goku mógłby wpaść chociaż na bingo.
A można wygrać jakieś filmy
z gołymi babami?
Nie.
Niech to!
Co się stało, Goku?
Dzisiaj są urodziny Bulmy!
Jest źle!
Będzie wściekła!
Nie strasz mnie tak.
Ona jest naprawdę przerażająca.
Nawet ten Bóg Zniszczenia
mógłby się jej przestraszyć.
Królu Światów?
Goku, mamy problem.
Tutaj, tutaj...
Bulma tu leci?!
Nie!
Wszechmocny Beerus!
Zmierza do nas Bóg Zniszczenia Beerus!
Nic nie czuję.
Bo zwykli śmiertelnicy nie są w stanie
wyczuć obecności boga.
Słuchaj, to poważna sprawa,
więc nie rób nic głupiego.
Będzie dobrze.
Super!
To mi się nie podoba.
Schowaj się w mojej chacie!
Po co?
Prędko!
Oj tam...
Żwawiej!
No idę, idę.
Zastanawia mnie,
czego wszechmocny Beerus tutaj szuka.
A masz coś przeciwko?
Wszechmocny Beerus.
To on?
Wygląda na mocnego.
Może by tak...
Witam serdecznie.
Podróż musiała być wyczerpująca.
Kopę lat, Królu Światów Północy.
Więc to jest wszechmocny Beerus?
Ta twoja planeta...
jest mała.
Proszę wybaczyć,
to tylko zwyczajna, nudna planetka.
Kiedyś ją pan zniszczył,
dlatego jest taka mała.
Wszystko przez
niepowodzenie w chowanego.
Doprawdy?
Choć mogłeś ją w pełni odbudować,
to jednak zdecydowałeś się pozostać
przy tym małym rozmiarze.
Chyba ci odpowiada.
Co pana sprowadza w moje skromne progi?
Mam do pogadania z tym Saiyaninem,
co to tutaj się ukrywa.
O nie!
Wyjdź z ukrycia!
Gdzie się podziały moje maniery.
Goku!
Chodź powitać wszechmocnego Beerusa.
Siema!
Jestem Go...
Wiedziałem, że tak będzie.
Jesteś na tyle dorosły,
że chyba potrafisz normalnie się przywitać.
Dzień dobry.
Je... znaczy...
Nazywam się Son Goku.
Witaj.
Chcę cię o coś zapytać.
Chodzi mi o Boga...
Boga Super Saiyan.
Właśnie.
Wiesz coś o istnieniu takowej istoty?
Bóg Super Saiyan?
Wiem, czym jest Super Saiyanin,
ale o jakimś bogu nigdy nie słyszałem.
Nic mi o nim nie wiadomo.
Mnie również
nie obiło się o uszy nic podobnego.
Cóż...
Słyszałem od Whisa,
że pokonałeś Freezę.
Freezę?
To prawda.
Wątpię, byś w takiej postaci
był do tego zdolny.
Widocznie to przemiana
w Super Saiyanina zwiększa twoją moc.
Oczywiście, ma pan rację.
Mówisz, że nie słyszałeś o żadnym bogu...
Whis, czy ten drugi Super Saiyanin,
książę Vegeta, przebywa obecnie na Ziemi?
Tak, razem z pozostałą trójką.
Każdy z nich zna sztukę przemiany.
Wiecie nawet o tym?
Wszyscy mogą się przemieniać.
Dziwna sprawa...
Może dowiemy się czegoś więcej na Ziemi?
Wszechmocny Beerusie, śmiem przypuszczać,
iż pozostali Saiyanie również nic o nim nie słyszeli.
Nie dowiemy się,
póki ich nie zapytamy.
Whis. Ile zajmie podróż?
Mniej więcej trzy minuty.
To nie tak źle.
Lecieć tam czy nie?
Ale...
Chyba nie zamierza pan zniszczyć tej planety?
Jeśli nic mnie tam nie zdenerwuje.
Słuchaj... Znaczy się...
Słyszałem, że jest pan bardzo silny.
Jeśli to nie kłopot,
chciałbym zobaczyć próbkę tych możliwości.
Chcesz sprawdzić moją siłę?
Jak?
Wystarczyłby nawet mały sparing.
Przestań już!
Jak żyję, nigdy nie słyszałem
podobnej prośby.
Jesteś bardzo pewny siebie.
Albo po prostu głupi.
Zdecydowanie to drugie!
To zwykły głupek.
Niech będzie.
Liczę, że pójdziesz na całość.
Dzięki... Wybacz.
Dziękuję bardzo.
Ale tak od razu mam iść na całość?
Jeśli coś się panu stanie,
proszę w odwecie nie niszczyć tej planety.
Masz moje słowo.
Atakuj.
Dobra.
Pierwsza faza, Super Saiyanin.
Super Saiyanin drugiego stopnia.
A na koniec najpotężniejsza forma,
Super Saiyanin trzeciego stopnia!
Uciekaj, Bubbles!
Jestem pod wrażeniem.
Nie rzucasz słów na wiatr.
Ano.
Może mam zejść o poziom niżej?
Niech tak zostanie.
Zaczynajmy.
Nie docenia mnie.
Dobra!
Odlatujemy.
Okej.
Do zobaczenia,
Królu Światów Północy.
Masz szczęście,
że żyjesz, głupcze.
Nie mogę tak tego zostawić.
Trzeba jak najszybciej zawiadomić Vegetę.
Vegeta, tu Król Światów.
Czego ode mnie chcesz?
Posłuchaj uważnie.
Niedługo na Ziemię
przybędzie Bóg Zniszczenia Beerus.
Bóg Zniszczenia?
Słyszałem o nim.
W każdym razie
jeśli wszechmocny Beerus się zjawi,
absolutnie w żadnym wypadku
nie wolno go drażnić.
Jak się zdenerwuje,
to zniszczy całą Ziemię.
Miałby zniszczyć Ziemię?
Nawet Goku nie dał mu rady.
Co?!
Kakarotto przegrał?!
Zaledwie dwoma ciosami zdołał powalić
Super Saiyanina trzeciego stopnia.
Dwoma ciosami?!
Liczymy na ciebie,
los Ziemi leży w twoich rękach.
Nieprawdopodobne.
Że też istnieje ktoś tak silny.
Ostrzegałem cię, ale nie słuchałeś.
Powinieneś się cieszyć, że żyjesz.
Aby mieć przeciwko niemu jakieś szanse,
musiałbym scalić się z Vegetą.
Nie, nawet wtedy nie dałbym mu rady.
Mam nadzieję, że na Ziemi nie zrobią nic,
co mogłoby go zdenerwować.
Bóg Super Saiyan, tak to szło?
Ciekawe, czy mógłbym
nim zostać dzięki treningowi.
A może...
jest gdzieś tam Saiyanin zwany Bogiem?
Senzu?
Odzyskałem siły!
Królu Światów,
musimy ostrzec tych na Ziemi.
Już rozmawiałem z Vegetą.
Mimo wszystko to o niego
boję się najbardziej.
Źle to wygląda.
Powinienem wrócić na Ziemię.
A może potrenować?
W końcu się zjawiłeś.
Tylko dlaczego przyszedłeś w tym stroju?
Coś ty taki przygnębiony?
Nie dowierzasz, że twoja żona
obchodzi po raz kolejny urodziny?
Szczęściarze z tych Saiyan,
wy się nie starzejecie.
Stul dziób!
Coś ty powiedział?!
Cóż to za nieprzyjemnie uczucie?
Czyżbym trząsł się ze strachu?
Co cię ugryzło?
A ten Bóg Zniszczenia Beerus.
Z pewnością już go spotkałem.
To ty jesteś książę Vegeta?
Urosło ci się.
To, co nazywacie energią,
u bogów jest niewyczuwalne.
Naprawdę?
Vegeta coś zgubił.
Pamiętasz mnie?
Jeszcze jak!
Kiedy ostatnio się widzieliśmy,
byłeś jeszcze dzieckiem.
Coś ci świta?
Zostałem szczodrze przyjęty
przez twojego ojca, króla Vegetę.
Bóg Zniszczenia Beerus.
Wszechmocny.
Król Światów nie żartował.
Ten typ jest piekielnie niebezpieczny.
Zdaje się, że coś tu urządzacie.
No i ten zapach.
To przyjęcie urodzinowe mojej żony.
Twojej żony?
Chciałbym ją poznać.
Panie.
No tak, zapomniałbym o najważniejszym.
Gadaj, wiesz coś o Bogu Super Saiyan?
Bogu Super Saiyan?
Nie wie.
A jednak ten sen to była pomyłka.
Ja się nigdy nie mylę!
Ciężko przyznać się do błędu.
Działasz mi na nerwy.
A oto i Vegeta,
który kazał swojej żonie się zamknąć.
Kto to jest?
To wszechmocny Beerus i...
Nazywam się Whis.
Twoi znajomi?
Dzień dobry, jestem Bulma,
przepiękna żona Vegety.
Dzień dobry, pani Bulmo.
Nie spodziewałabym się takiej kultury
po twoich znajomych.
Nie wyglądają, jakby byli z Ziemi.
Jesteście kosmitami.
Kosmici!
Starczy już tego.
Ziemię odwiedzamy przy okazji
i trafiliśmy na Vegetę.
Turyści?
Może do nas dołączycie?
Serdecznie zapraszam.
Przestań!
Dziękujemy za troskę.
Już od dawna nie posililiśmy się
dobrym jedzeniem.
Zapraszam.
Tędy proszę.
Ej, koci potworze!
Wyzywam cię na pojedynek!
Pojedynek?
Bęcwał!
Wiedz, że jestem bardzo silny!
Kurczę, tato.
Jaki wstyd!
Przepraszam za to.
Gdzie te Smocze Kule?
Durnie!
Nie możemy tak hałasować!
Tak jest!
Ten dom jest absurdalnie duży!
Złaźcie ze mnie!
Przepraszam.
Niech was!
Gdzie te Smocze Kule?
Komplet musi być gdzieś w pobliżu.
Nie wiem, czemu nie wezwali jeszcze smoka,
ale dzięki temu mamy szczęście.
Czas stać się bogatym!
A co z władzą nad światem?
Najpierw muszę zdobyć większą kasę.
Ta bieda już mnie dobija.
Z takim wzrostem nie chcieli mnie nawet
zatrudnić na pół etatu!
Jestem wielki Pilaf!
Kiedy w końcu udało się nam
wezwać Shen Longa,
to wypalił pan: "Przywróć nam młodość"!
W naszym wieku panowanie
byłoby krótkie i nie miałoby sensu.
Ale teraz jesteśmy zbyt młodzi.
Mi tam pasuje.
Już przekroczyłem średnią długość życia psa.
Przestańcie zrzędzić
i odszukajcie Smocze Kule!
Jak ich nie znajdziemy,
to weźcie chociaż coś wartościowego.
Tak jest!
Wielki Pilafie.
Czego?!
Proszę spojrzeć.
Co jest?
Nagrody w bingo?
To wszystko...
To zapewne...
Nagrody!?
Mają nawet zamek?
A kto bogatemu zabroni?
Pobazgram sobie!
"Głupki"
"Kupa"
Jak dziecko...
Rany...
Pośpieszmy się!
Smocze Kule muszą gdzieś tu być.
– Znaleźć je!
– Tak jest!
Być może są w tym zamku...
Wielki Pilafie!
Znaleźliście je?
Mają tu dziesięcioletni zapas szynki!
Weź ze dwie albo trzy.
Nagrodą za drugie miejsce jest...
Ale olbrzymi diament.
Bierzemy go.
Jeśli coś takiego jest za drugie miejsce...
To za pierwsze...
Coś nam za łatwo poszło.
O wielki Pilafie.
Jest cały komplet.
Może spełnijmy nasze życzenie tutaj.
Co za imbecyl.
Jak wezwiemy tu Shen Longa,
to runie na nas cały sufit.
Ej, wy!
Co tutaj robicie?
Jesteśmy przyjaciółmi rodziny.
Moimi przyjaciółmi?
Jesteś synem właściciela?
Gadająca małpa!
Kogo nazywasz małpą?!
Jestem wielkim władcą Pilafem!
Jesteśmy w trakcie rabunku.
Dlaczego zdradza mu pan naszą tożsamość?!
Goten, chodź tutaj!
Znalazłem śmieszną małpę!
Nie jestem małpą!
Zamknij się, młody!
Szukasz guza?
Co?
Patrz.
Ta fryzura...
Wygląda znajomo.
Te naiwne, łatwowierne oczy...
Wyglądają znajomo.
Czy to nie...
Ten małpi potwór!?
Tylko nie on!
Jest twój.
Wielki Pilafie, proszę zaczekać!
Rzeczywiście śmieszna ta małpa i pies.
Kim jest ta ślicznotka,
co dała ci to świecidełko?
Twoją przyjaciółką?
To moja dziewczyna.
Niezła, nie?
Chodzicie ze sobą?
Jasne, nawet trzymamy się za ręce.
Ale super!
No ba.
Nieźle.
Co on, u diaska, tutaj robi?
Też wyglądał jak dziecko.
Przez niego nie zdobyliśmy Smoczych Kul!
Z czego tak rżysz?!
Proszę spojrzeć.
Diament oddałam dla zmyłki.
Nawet się nie kapną,
że brakuje im czterogwiazdkowej kuli.
Dobra robota, Mai!
Tak jest!
Dobra, ale co nam po jednej kuli?
Bez obaw, panie.
Zażądamy za nią okupu
w wysokości miliona zeni.
Taki mały szantażyk.
Już łapię!
Mai, jesteś geniuszem zła!
To nic przy panu, wielki Pilafie.
Myślę jednak, że tamten diament
mógł być wart z 10 miliardów.
Durniu!
Gdybym miał tyle kasy, to wkurzałbym się,
nie wiedząc, co z nią zrobić!
A gdyby tak się zdenerwował, że aż by się zmoczył!?
Myślisz, że prałabym mu gacie!?
To nie był dobry przykład.
Trochę zbyt okrutny.
Przepraszam.
Tam!
To on!
O czym oni gadają?
To jest dziewczyna Trunksa?
Nie wiem, w kogo się wdałeś,
ale jest całkiem niezła.
No, no.
Jest spoko.
Cóż...
Przyprowadź ją tutaj.
Cześć.
Panicz tu przyleciał?
Chciałem zaszpanować i powiedziałem,
że jesteś moją dziewczyną.
Ja?
Nie!
No co wy!
Mówiłem do niej!
Do mnie?
Miałabym być dziewczyną
takiego dzieciaka?
Przecież sama jesteś dzieckiem.
Rzeczywiście.
Mogłabyś trochę poudawać?
Mam udawać twoją dziewczynę?
Co miałabym robić?
Trzymać mnie za rękę...
Że co?!
Dzisiejsza młodzież nie zna umiaru.
Mamy mnóstwo jedzenia.
Jedzenia?
Możecie wziąć udział w bingo.
Wyśmienicie.
Daj nam chwilkę.
Wielki Pilafie, może to i dziecko,
ale trzymanie się za ręce
z nowo poznanym jest...
Nie zachowuj się jak dzieciuch.
Jednak są pewne granice!
Zrobisz to.
Wszystko dla żarcia, bingo i...
Możliwości zdobycia Smoczych Kul.
Już ją chyba gdzieś widziałem.
To było wtedy...
Zgadza się.
Była z tym dzieciakiem.
My to mamy dzisiaj pecha.
Chodźmy.
Dobrze...
Dobre te takoyaki.
Pychota.
A sos sojowy też jest niczego sobie.
Nazywasz się Mai, tak?
Ile masz lat?
41.
Nie rób sobie z pani żartów.
Ka...
me...
ha...
Tylko nic więcej nie niszcz.
...ha!
Zlituj się!
To jeszcze za mało.
Nie mam z nim najmniejszych szans.
Wszechmocny Beerus jest znacznie potężniejszy.
Królu Światów.
Przy takim treningu
nigdy nie zostanę Bogiem Super Saiyan.
Wciąż nic nie wiemy o tym...
Bogu Super Saiyan.
A tak się cieszyłem.
Tutejsi Saiyanie
są w połowie Ziemianami,
z wyjątkiem Son Goku i Vegety.
Dwoje z nich to jeszcze dzieci.
Nadszedł czas na główną atrakcję!
Zapraszamy na bingo!
Przewidziane są wspaniałe nagrody,
takie jak samolot czy zamek,
jednak najwspanialszą z nich
jest siedem Smoczych Kul!
Zwycięzca będzie mógł
spełnić swoje najskrytsze marzenie.
Wyglądają podobnie do tych z planety Namek.
Zapewne stamtąd pochodzi ziemski bóg.
Jeśli się nie mylę, to wywołuje się z nich smoka,
który spełni każde życzenie.
Chwila!
Brakuje jednej kuli!
Czterogwiazdkowej!
Nie wierzę!
Jeszcze niedawno były wszystkie!
Już się zbieracie?
Mai, podaj mi swój numer telefonu.
Nie mam tak drogiego urządzenia!
Czekaj!
Ty idiotko!
Cholera, wpadliśmy.
Wszystko przez te pańskie wrzaski.
Trudno, nie mamy wyjścia.
Panie!
Słuchajcie mnie!
Jeśli chcecie go dostać żywego,
przekażcie nam milion zeni!
Sto tysięcy też może być.
Co z wami?
Zabiję go!
Ich kolega jest w niebezpieczeństwie,
a oni się śmieją.
Trzeba ich zdyscyplinować.
To dziewczyna mojego syna.
To tylko takie niewinne wygłupy.
Wcale nie żartuję!
Mai...
Morda, zakładniku!
Dotykasz mnie swoimi...
Robi się ciekawie.
W takim razie wkraczam do akcji.
Jesteście uroczy,
ale Grejt Saiyaman
nie wybacza złych uczynków!
Podejrzana sprawa.
Może to Bóg Super Saiyan?
Żeby nie było nieporozumień,
to tylko przebrany syn Kakarotta.
Może to mnie spróbuje pani zastrzelić?
Co ty...
Nie zbliżaj się!
Proszę się nie krępować.
Będzie większy ubaw.
Wpakuj we mnie cały magazynek.
To powinno być dobre.
Caluśki magazynek?
Nie bój się, on potrafi odbić każdą kulę.
Tylko nie strzelaj w nogi,
bo nie będzie efektu.
Celuj w głowę.
No dobra, złoczyńco, dawaj!
Sam tego chciałeś!
I co ty na to?
Oto co potrafi Grejt Saiyaman!
Zawsze po wypiciu mu odbija.
Myślałem, że to zabawka,
a nie prawdziwa broń.
Dzieci nie powinny
bawić się takimi rzeczami.
Mogłoby się to źle skończyć.
Boli!
Videl, co się stało?!
Videl!
Gohan, to przez ciebie stała się jej krzywda!
Przepraszam!
Mogę na nią spojrzeć?
Pomożesz jej, Żółwi Pustelniku?
Zrobię jej sztuczne oddychanie.
To nie ma nic wspólnego z raną nogi!
Ani trochę się nie zmieniłeś,
zboczony dziadu!
Ty też!
Jak możesz tak traktować pustelnika!?
Zajmę się nią.
Co ty kombinujesz?
Zważaj na słowa,
zwracasz się do Wszechmogącego.
Wszechmogącego?
Serio?
Jesteś Wszechmogącym?
Gotowe.
Dziękuję ci, Wszechmogący.
W twoim brzuchu...
To tajemnica.
Rozumiem.
Gohan, masz szlaban na alkohol!
Jasne?!
Tak.
Dziękuję ci, Dende...
Znaczy się Wszechmogący.
To sen, prawda?
Ostatnim razem też tak myśleliśmy,
ale wszystko okazało się prawdą.
Nie mów, że...
ty też umiesz odbijać kule?
No jasne!
Chyba o tym wiedzieliście?
Ej, psie, tak się tego nie robi.
Powinieneś był spróbować
mnie zaatakować.
Dzięki za radę.
Małpo, ty też nie byłeś
zbyt przekonujący.
To przedstawienie
mogło być o wiele lepsze!
Postaramy się następnym razem.
Podobał się panu występ?
We mnie też trafił.
Trochę swędzi.
Niezbyt to przyjemne.
Wcale a wcale.
Zamierza pan teraz zniszczyć Ziemię?
Zapoczątkuje to narodziny nowej planety.
Przed stworzeniem zawsze jest zniszczenie.
Słuchajcie!
Dosyć już tych dodatkowych atrakcji.
Teraz czas na bingo!
Bingo!
Co on odwala?
Dobra zabawa to bingo!
Ziemia jest super miejscem.
Jadło też jest niczego sobie.
Dobra zabawa to bingo!
Ale suchar.
No, jego umiejętności wokalne i taneczne
pozostawiają wiele do życzenia.
Niezły byłby z was duet.
To nie było miłe.
Po tych emocjach wypada dokończyć posiłek.
Święta racja.
Dobra robota.
Pamiętajcie, dzieci, to nie są zabawki.
Nie możecie brać ich bez pozwolenia.
Teatrzyk był całkiem niezły.
Dzięki.
Mamy siódmą kulę,
możemy rozpocząć bingo.
Postawiłem na szali swoją dumę,
żeby go uspokoić.
Ale powinno być już po sprawie.
Pozostaje mieć nadzieję,
że opuści Ziemię w dobrym humorze.
Ktoś ma ten numer?
Wszechmocny Beerusie, próbowałeś już
tego deseru zwanego puddingiem?
Jest wyśmienity i taki łagodny.
Pudding, powiadasz?
Gdzie on jest?
Tam.
To dziwne.
Przed chwilą tu były.
Nie mów, że wszystkie zeżarłeś.
Oczywiście, że nie!
Nie masz może więcej puddingu?
Bardzo mi przykro.
Tamten pan zabrał ostatni.
Może byś jeden odstąpił?
Też byłbym chętny.
W ostateczności wystarczy porcja dla mnie.
Ale z pana samolub.
Ty go już próbowałeś.
– Odstąp jeden.
– Nie!
– Co?!
– Sam zjem wszystkie!
Przecież masz ich pod dostatkiem!
Wszystkie są moje!
– Oddawaj!
– Nie!
Oddawaj, durniu!
Nazwałeś mnie durniem?!
No to zamienię cię w cukierek!
Cholera, wystarczyła chwila nieuwagi!
Teraz to mnie wkurzyłeś!
Przestańcie!
Co ty wyrabiasz?!
Proszę się uspokoić!
Powstrzymajcie go!
Ten!
On jest niewiarygodny!
Panie Kuririnie,
mógłby pan wszystkich stąd wyprowadzić?
Nic ci nie jest?
Goten! Pomóż jej przyjaciołom!
Nie chciałeś oddać puddingu,
to teraz będziesz cierpiał.
Zostaw go!
Cholera, wszystko stracone!
Za mną, Beerus!
Proszę bardzo.
Niebo w gębie.
Jaką to nosi nazwę?
Sushi.
Vegeta nie wytrzymał nawet minuty.
Mai, poczekaj chwilę.
Goten!
Wiem.
Fuzja...
...ha!
Goten znów zmienił się w łobuza!
Wasz zmysł walki jest godny podziwu.
Człowieku-kocie!
Przegiąłeś z tym puddingiem!
Za brak kultury
wielki Gotenks spuści ci łomot.
Słucham?
Wy, Ziemianie,
możecie sobie go smakować do woli.
A dla mnie to coś,
czego smaku nawet nie potrafię sobie wyobrazić.
Pudding!
Wygląda tak ładnie i apetycznie!
Morda w kubeł!
Przestańcie, nie macie z nim...
To boli!
Przepraszam!
Wiedziałem, że jest potężny,
ale jego siła przechodzi
moje najśmielsze oczekiwania.
Szlag, czyżby to był koniec?
Nie ma puddingu ani Boga Super Saiyan.
Zniszczę więc tę planetę.
Zaszczytem będzie zginąć z ręki Boga Zniszczenia.
Pochlebiasz mi.
Spełnię twoją prośbę.
Starczy już tego dobrego!
Nie wiem, jakie was łączą stosunki,
ale wiem, że zniszczyłeś imprezę z okazji
moich trzydziestych ósmych urodzin!
A więc kończy 38 lat?
Ty... ty...
Uderzyłeś moją Bulmę!
Ty draniu!
Co za moc!
Vegeta w końcu przewyższył Goku!
Co to?
W Korporacji Kapsuła
znowu puszczają fajerwerki?
I co ty na to?
Z ciebie też żaden Bóg Super Saiyan.
Trudno, zniszczę Ziemię
i wracam do domu.
Whis!
Jeszcze chwilę, panie.
Więc to jest gunkan maki?
Pyszne.
Nie pozwolę ci na ciągłe sianie zniszczenia!
Męczysz mnie.
Powiedziałem już, że to koniec.
Vegeta!
Whis, do diabła!
Wzywałeś, wszechmocny Beerusie?
Wygląda na to, że miałeś rację,
ten Bóg Super Saiyan to jakaś bujda.
Wszystko jedno!
Zniszczę Ziemię i wracamy do domu!
Rozumiem, proszę dać mi chwilę.
Jak panu smakuje zawijany tuńczyk?
Jest genialny!
Nie mam zbytnio czasu.
Czy mógłbym wziąć to na wynos?
Ziemia...
Jest parę zabawnych rzeczy
związanych z tym miejscem...
Dam wam ostatnią szansę.
Ty!
Tak, ty!
Ja?!
Dokładnie.
Wyglądasz smakowicie.
Zostanę pożarty.
Chodź tu.
Wiedz, że smakuję obrzydliwie!
Jeśli pokonasz mnie w papier, kamień, nożyce,
to nie zniszczę Ziemi.
Ale jeśli wygram ja...
Ziemia zamieni się w gwiezdny pył.
Papier, kamień, nożyce?
Czy on powiedział, że zniszczy Ziemię?
Nie ma mowy!
Jestem kiepski w tę grę!
Los świata jest w twoich rękach!
To twoja najważniejsza chwila w życiu!
Przegraj, a znienawidzę cię
do końca życia.
Niech cię, Puar!
Rozumiem!
Wiem, dlaczego wybrał Ulonga!
Myśli, że jesteś zwykłą świnią.
A świnia nie może
pokazać nic poza nożycami.
Jednakże jesteś ludzką świnią.
Nie wie, że możesz
pokazać też papier i kamień.
Na pewno wybierze kamień.
Pokażesz papier i wygrasz!
Rozumiem.
Dobra! Do dzieła!
Jesteś gotów?
Ta!
Więc...
Papier, kamień, nożyce!
Głupcy.
Słyszałem cały wasz plan.
Stój!
Goku.
Goku!
Son!
To znowu ty?
Czego chcesz?
Dowiedziałeś się czegoś nowego?
Nadal nic mi nie wiadomo,
ale może jednak oszczędziłbyś tę planetę.
Jestem przecież Bogiem Zniszczenia.
Wiem o tym, wszechmocny Beerusie.
Ale może chociaż raz byś odpuścił?
A jak nie, to znowu
będziesz chciał ze mną walczyć?
Chciałbym, tylko że...
szczerze wątpię, bym miał jakieś szanse.
Wiem!
Pozwolisz, że coś sprawdzę,
wszechmocny Beerusie?
A co dokładnie?
Chodzi o informacje na temat Boga Super Saiyan.
Możliwe, że czegoś się dowiem.
Jak?
Proszę dać mi trochę czasu.
Tylko chwilkę.
Proszę!
Niech będzie, tylko się pośpiesz.
Dziękuję.
Bulmo, skorzystam ze Smoczych Kul.
Jeśli to ci pomoże w pokonaniu
tego durnego prostaka, to droga wolna.
Nie mów tak o bogu.
To bóg?
Bóg nie powinien wkurzać się
o byle pudding. Głupek!
To nie jest jakiś tam bóg.
To najbardziej przerażający
bóg wszechświata, Bóg Zniszczenia.
To wszechmocny Beerus.
Jest najpotężniejszy na świecie.
Boją się go nawet
Bóg Światów i Król Światów.
Lepiej zważajcie na swój ton.
Kiedy wszechmocny Beerus się zezłości,
w mgnieniu oka może zniszczyć całą galaktykę.
Wszechmocny Beerusie!
Na taką starą babę to on nie poleci!
Goku, do czego chcesz użyć kul?
Przybądź, Shen Longu!
Spełnij me życzenie!
No tak! Poprosisz go,
żeby zapobiegł zniszczeniu Ziemi.
Nie, to niemożliwe.
To u tych z Korporacji Kapsuła?
Bogaczom to się już w głowach przewraca.
Wypowiedz swe życzenie.
Mów.
Shen Long.
Słyszałeś może o Bogu Super Saiyan?
Co takiego?
Pyta o to, czego szukam.
Owszem.
Serio?
Szukasz dowodu jego istnienia?
A skądże.
Chciałbym go tu sprowadzić.
To niemożliwe.
On nie istnieje.
Bóg Super Saiyan
to bóg stworzony przez Saiyan.
Co masz na myśli?
Zadajesz sporo pytań.
Czego dokładnie sobie życzysz?
Wszechmocny Beerus chce spotkać się
z Bogiem Super Saiyan.
Wszechmocny Beerus?
To zaszczyt pana poznać.
Powiedz mi,
jak stworzyć Boga Super Saiyan.
Tak.
Jaki on posłuszny...
Bóg Super Saiyan zbuntował się przeciwko ciemności,
którą ujrzał u swoich saiyańskich towarzyszy.
Był zbawcą przypadkowo stworzonym
przez nielicznych Saiyan o czystym sercu.
Dzięki swej niezwykłej sile szybko rozprawił się
z większością Saiyan opanowanych przez zło.
Gdy już tylko kilku pozostało przy życiu,
jego moc została wyczerpana.
Vegeta na powrót stała się miejscem
pełnym okrutnych Saiyan,
a po zbawcy słuch całkowicie zaginął.
Stał się zapomnianą legendą.
Długa ta opowieść.
Ogarniasz to, Vegeta?
Jeśli pięciu Saiyan o czystym sercu
złapie się za ręce,
światła ich serc rozbłysną w jednym.
Stanie się on wówczas saiyańskim bogiem.
Przedstawiłem wam cały rytuał,
a więc żegnam.
Proszę wybaczyć.
Pięciu Saiyan o czystym sercu?
Nic z tego nie będzie.
Mamy tylko Gohana i Gotena.
Nie bądź złośliwy!
Vegeta może i nie jest aniołkiem,
ale jest jeszcze Trunks.
Ktoś, kto ma dziewczynę w takim wieku,
raczej nie należy do najświętszych.
Aleś ty staroświecki.
A może jesteś zazdrosny?
No właśnie, Piccolo.
Twierdzisz, że Goku
także ma nieczyste serce?
Goku zdaje się nadawać,
ale to głupek myślący tylko o walce.
Tak więc ciężko stwierdzić,
czy ma czyste serce.
Zamknij się,
zboczony dziadu!
Coś powiedziała?!
Mówisz do pustelnika!
Mordy w kubeł i zabierać się do roboty!
Jeśli się głębiej zastanowić,
to myślę, że cała piątka
obecnych tu Saiyan ma czyste serca.
Nawet Vegeta?
I kto to mówi!
Vegeta może i był kiedyś podły,
ale jaki jest teraz?
Czy jest zły?
Jak tak się zastanowić,
to ostatnio nie zrobił niczego,
co zasługiwałoby na potępienie.
Nie obrażajcie mnie!
Wielki Vegeta i czyste serce?!
Nieważne, po prostu spróbuj.
Dlaczego to Kakarottowi mamy przekazać moc?
Przestań marudzić!
Czujesz jakąś różnicę, tato?
Sam nie wiem.
Proszę bardzo.
Czy to krewetki w tempurze?
Tamto też poproszę.
Udało się!
I jak, Kakarotto?
Emanuje od ciebie potężna energia.
Goku stał się bogiem.
Son, pokaż nam swoją siłę.
Daj sobie spokój, Goku.
Nic z tego.
To nie jest boska moc.
Ale...
Twoja siła bojowa wzrosła,
bo reszta przekazała ci swoją energię.
Na to wygląda.
Zwiększyłeś poziom swej siły,
ale to nie oznacza, że jesteś bogiem.
Faktycznie.
Tak przypuszczałem.
A więc nie zdołamy go pokonać.
O nie...
Jeszcze nie załapaliście?
Pomyślcie trochę.
Pięć osób przekazuje moc jednej.
A to oznacza,
że potrzebujecie sześciu Saiyan.
Faktycznie, mój błąd.
Sześciu?
Czyli jednego nam brakuje.
Vegeta, przecież masz młodszego brata!
Jego planeta leży gdzieś daleko stąd.
Nie znam dokładnego położenia.
Nie wziąłeś od niego numeru telefonu?!
Dosyć tego.
Liczyłem na dobrą zabawę,
a znów się rozczarowałem.
Zmęczyłem się.
Zniszczę Ziemię i wracam do siebie.
Jest jeszcze jedna osoba.
O czym ty mówisz,
Videl?
Jak by to powiedzieć...
Noszę tę osobę pod moim sercem.
Jednak z pewnością
w jej żyłach płynie saiyańska krew.
Co ty pleciesz, Videl?
Wiem, że kochasz tatusia,
ale żaden ze mnie Saiyanin.
Nie o tobie mówiłam!
Videl spodziewa się dziecka.
Poważnie?!
Chciałam ci zrobić niespodziankę.
Wspaniale!
To staniesz się tym bogiem czy nie?
Teraz spróbujmy z Videl.
Myślisz, że się uda?
Dziecko jeszcze się nie narodziło.
W każdym razie trzeba spróbować.
Uda im się?
To Goku w normalnej postaci.
Spójrz na jego włosy, są czerwone.
I do tego jest nieco szczuplejszy.
Nie mogę wyczuć jego energii.
Gratulacje, chyba wam się udało.
Warto było czekać.
Powaga?
Stałem się Bogiem Super Saiyan?
Okaże się podczas walki.
Możesz atakować.
No to zaczynamy!
Jeśli stałeś się ode mnie silniejszy,
to nie zniszczę waszej Ziemi.
Serio? Dziękuję!
Zaraz zrobi się tu niebezpiecznie.
Powinniście się trochę oddalić.
Jakie to uczucie stać się bogiem?
Jestem zaskoczony.
Zaskoczony. Rozumiem.
Więc myślimy podobnie.
Dobrze, o to mi chodziło.
Co jest?
Wyglądasz na zawiedzionego.
Trochę.
Nie podoba ci się bycie bogiem?
Zaskoczyło mnie,
że istnieje taki rodzaj mocy.
Co przez to rozumiesz?
Samemu nigdy bym tego nie osiągnął.
I to ma być powód do narzekań?
Tak, jestem wkurzony!
Trzęsienie ziemi?
Mówisz ciekawe rzeczy.
Denerwujesz się, bo musiałeś skorzystać
z pomocy towarzyszy?
To mnie akurat cieszy, ale...
Musiałem skorzystać z ich mocy,
aby móc z panem podjąć walkę.
To jest wkurzające!
Dlaczego więc stałeś się bogiem?
Chciałem się z panem zmierzyć.
Ty naprawdę kochasz walkę.
Często to słyszę.
Za nimi!
Ruszamy.
Tam są!
Wybaczcie.
Przepraszam za wtargnięcie.
Co to za tajemnicze jedzenie?
Lody.
Lody?
Jakie to wspaniałe.
Robić chłodne jedzenie...
Jak to się robi?
Nie wiem.
Twoja słowa są tak zimne jak te lody.
Czyż to nie był zabawny żart?
Co za intensywna walka.
Drań!
On zawsze bierze całą zabawę dla siebie.
Chociaż...
Co?
Cieszę się, że to nie ja.
Nadal jesteś niezadowolony?
Tak!
Ta duma cię zgubi!
Bezsensowna duma.
Saiyanin z takim podejściem
do walki to rzadkość.
Co za niesamowita moc!
Nie zgodzę się z panem.
Vegeta ma znacznie większe
poczucie godności ode mnie.
Skoro o tym mowa, to dopiero co
porzucił tę godność, by wszystkich ratować.
Wiem, zrobił to,
chociaż jest księciem.
Niesamowite, prawda?
Zyskał trochę w moich oczach.
A czy ty nie zrobiłeś tego samego,
by stać się bogiem?
Na to wygląda.
O czym oni rozmawiają?
Wygląda na to,
że Goku dostaje wykład.
Żeby nie było,
ja też mam na co narzekać.
Na co?
Jeszcze nie pokazałem, na co mnie stać.
Serio?
Ja już jestem przy 80 procentach.
80?!
No to sprawdźmy,
czy zdołasz za mną nadążyć!
Co jest?
Walczysz już na całego?
Oczywiście, że tak.
Atakuje pan z dystansu?
To już nie jest zabawa.
Żeby się pan nie przeliczył!
Rzeczywistość, tak jak Bóg, poddaje nas próbom
Każdego dnia, każdej nocy, aż do znudzenia!
Pomimo to wciąż walczysz, błyszczysz niczym światło
Przestał być bogiem!
Wrócił do postaci Super Saiyanina!
O tak! W porządku! Niech słońce się rozświetli!
Odwago, dodaj mi mocy!
Rośnij, siło! Przebudź się teraz!
Ile razy nie upadniesz, podnieś się i walcz!
Twoja energia rozbrzmiewa, aby chronić najmniejsze marzenia
Jesteś niczym bohater!
Nadążasz za nimi, Kuririn?
Nie.
Płyną łzy, moje serce krzyczy
Przepełnione emocjami rozbrzmiewa z daleka
Spójrz w niebo, a życzenia zostaną spełnione
Jeśli chce pan atakować z dystansu...
Jutro też to zaśpiewam
Płyną łzy, moje serce krzyczy
to ja...
Przepełnione emocjami rozbrzmiewa z daleka
nie będę gorszy!
Spójrz w niebo, a życzenia zostaną spełnione
Nie wahaj się.
Tę pieśń nadziei, którą ofiaruję tobie
To Kamehameha Goku!
Co się dzieje?
Teraz moja kolej.
Zatrzymam to!
Co to jest?
To atak Beerusa.
Niedobrze.
Cholera!
Że też jeszcze tego nie zauważyłeś...
Czego?
Od pewnego czasu
nie jesteś już Bogiem Super Saiyan.
Rzeczywiście.
Ale...
Wygląda na to, że gdy walczyłeś w formie boga,
twoje ciało przyswoiło sobie tamtą moc.
To dlatego po powrocie do normalnego stanu
nie utraciłeś zbytnio na sile.
Jesteś wyjątkowy.
Wręcz genialny.
Cieszy mnie to, tylko...
A więc napawaj się chwilą.
Czyż nie tego chciałeś?
Nie mogę.
Problem tkwi w tym,
że dzieli nas olbrzymia różnica mocy.
W takim razie poddaj się!
Co tam się dzieje?
Szlag!
Goku!
Co to było?
Pojęcia nie mam.
Doprawdy?
Jesteś interesujący.
Co jest?
Dlaczego przerwałeś?
Chcę, byś przyznał się do porażki.
Do porażki?
Tak, przegrałem.
Jest pan niesamowity.
Nie miałem żadnych szans.
Rzeczywiście jest pan wszechmocny.
W końcu zdałeś sobie sprawę
z potęgi Boga Zniszczenia.
Ale trzeba przyznać,
że tobie też niczego nie brak.
Jesteś drugim z kolei najsilniejszym przeciwnikiem,
z którym przyszło mi kiedykolwiek walczyć.
Jak to drugim?
Mam dla ciebie dobre wieści.
Nie tknie pan Ziemi?
To nie przejdzie.
Podjąłem już decyzję.
To o co chodzi?
Dotyczy to Whisa,
który nie odstępuje mnie na krok.
Jest nie tylko moim sługą,
ale także mistrzem.
Mistrzem?
Czyli najsilniejszy jest...
Znajdujemy się w siódmym wszechświecie.
Jestem jego Bogiem Zniszczenia.
W sumie istnieje 12 wszechświatów.
Tam też możesz natknąć się na potężne istoty.
Goku!
Wszystko gra, żyję.
Zgodnie z obietnicą
Ziemia zostanie zniszczona.
Zniszczył pan zaledwie jej mały kawałeczek.
Niestety zużyłem większość swojej energii.
Dokończę dzieła przy następnej okazji.
Wszechmocny Beerusie.
A może chciałbyś zastąpić
wszechmocnego Beerusa po jego śmierci?
Ejże!
Jestem zmuszony odmówić.
A szkoda.
Kobieto Vegety.
Ja?
Słucham.
Przepraszam za najście.
A nie za to, że mnie pan uderzył?
Przepraszam.
Czyś ty zgłupiała?!
Byłbym rad, mogąc przybyć
na kolejne przyjęcie.
Zgodzę się, pod warunkiem,
że nie będzie pan rozrabiał.
Obiecuję.
Następnym razem spróbuję tego puddingu.
Napełnię nim cały basen.
Tylko proszę nie marudzić,
jeśli nie będzie zbyt smaczny.
Jeśli będzie niedobry, to obrócę Ziemię w pył.
A wtedy znów staniemy do walki.
Żegnajcie.
Aż trudno w to uwierzyć.
Bez wątpienia.
Bóg Zniszczenia Beerus zaniechał swoich poczynań.
A wszystko to dzięki Son Goku.
Zyskał nowego sojusznika.
Samego wszechmocnego Beerusa.
Nie...
Nie uważam, żeby wszystkie zasługi
należały się Son Goku.
Powinniśmy dziękować im wszystkim.
A właściwie to powinniśmy
podziękować Ziemi.
Son Goku powinien być
bezwzględnym saiyańskim wojownikiem,
jednak zarówno on, jak i Vegeta
zmienili się po pobycie na tej planecie.
Pomijając jej mieszkańców,
to wspaniała planeta.
Choć ludzie mają mnóstwo
negatywnych cech,
ta planeta emanuje dziwną aurą.
Było całkiem zabawnie.
Z drugiej strony ciężko określić
jego prawdziwy potencjał.
Mimo wszystko
nie był w stanie mi zagrozić.
To prawda, ale jednak już dawno nie walczył pan,
wykorzystując 70 procent swojej mocy.
Jak mu było?
Son Goku.
Kiedyś wraz z Vegetą
mogą stanowić prawdziwe zagrożenie.
Wygląda pan na zadowolonego.
To samo mogę powiedzieć o tobie.
Nasze życie tutaj
zaczyna robić się nudne.
Ja nawet nie spałem,
więc mam jeszcze gorzej.
Dobra.
Jestem wyczerpany,
więc chyba prześpię się ze trzy lata.
Trzy lata?
To będzie krótka drzemka.
Na Ziemi jest jeszcze wiele smakołyków,
których mógłbym skosztować.
Więc oszczędził pan Ziemię,
ponieważ było tam smaczne jedzenie?
Kto wie.
A właśnie.
Sushi było takie dobre,
że wziąłem trochę na wynos.
Chciałby pan skosztować
czy może woli się pan już położyć?
Oczywiście, że skosztuję.
Zdaje się, że popróbowałeś nieco,
kiedy ja walczyłem.
Wygląda smakowicie.
Je się to w małych porcjach
z sosem sojowym.
A to zielone coś?
Szef kuchni powiedział:
"Co komu smakuje".
Chyba zwą to wasabi.
Coś tam o tym słyszałem.
Gdy byłem zajęty walką.
Przyniosę coś do picia.
Spróbujmy.
Proszę przestać!
To było wredne.
Zrobiłem to,
ponieważ atakował pan niewinne planety.
Przecież wszystkiemu winna jest Ziemia.
Dobra!
Wrócę tam i ją wysadzę.
O rany.
Szef kuchni powiedział:
"Co komu smakuje".
Mógł pan nie jeść tego na raz.
W takim razie zniszczę tę planetę,
jeśli to całe sushi będzie niesmaczne.
Pasuje?
Zatem..
Obudź mnie za trzy lata.
Dobre było?
Dobranoc.
Wszechmocny Beerusie,
przed snem należy umyć ząbki.
Dobrze już, dobrze...
No to jeszcze raz!
Wszystkiego najlepszego, Bulmo!
Skończyłaś 38 lat.
Przymknij się!
Jak cię przyprzeć do muru,
to jesteś groźny jak diabli.
Słuchaj, Kakarotto.
Następnym razem to ja będę bogiem,
więc nastaw się na współpracę.
Nie ma sprawy.
Tylko możesz sobie nie poradzić
z tak wielką energią.
Jeszcze jedno, Vegeta.
Ten twój krzyk: "Uderzyłeś moją Bulmę!"
i przemiana w groźnego Super Saiyanina...
Poczułam się taka kochana.
Nic takiego nie pamiętam!
Wtedy z pewnością przewyższyłem cię mocą!
Tak było.
Gdy znowu pojawi się ktoś mocny,
poproszę go, żeby dał Bulmie po gębie.
Uważaj sobie!
Przecież kiedy Vegeta to krzyczał,
ciebie jeszcze nie było.
Musiałeś teleportować się wcześniej
i obserwować walkę z ukrycia.
To prawda?
Jaja sobie robisz?!
A wszyscy już tracili nadzieję!
Wybaczcie, musiałem opracować plan walki.
Tyle że go potem zapomniałem.
Bulma, przywal mu jeszcze ze trzy razy!
Robi się!
Przepraszam! Wybaczcie!
Tłumaczenie: Grupa Mirai
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z uśmiechem ultra Z
Dzisiejszy dzień też będzie lalalalala...
Iskrzy!
Przedzieram się przez chmury
Lecę w dal (lecę w dal)
W całym moim ciele
Rozprzestrzenia się panorama
Ziemia w twarz kopnięta
Wpada w gniew (wpada w gniew)
I sprawia, że wulkany wybuchają
Jeśli w topniejących lodach biegunowych
Spotkam dinozaura
To nauczę go stać na piłce
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Cokolwiek się wydarzy
Nic mnie to nie obchodzi
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Tak głośno jak walenie serca mego
Genki Dama grzmi...
Iskrzy!